Amiamo le nostre automobili.
Ci permettono di andare dove vogliamo quando vogliamo.
Sono una forma di divertimento,
una forma d'arte,
possederle ci riempie di orgoglio.
Si scrivono canzoni, sulle macchine.
Prince ha scritto una grande canzone: "Little Red Corvette".
Non ha scritto: "Little Red Laptop Computer, o "Little Red Dirt Devil".
L'ha dedicata a una macchina.
E una delle mie preferite é sempre stata
"Fate l'amore su una Chevy Van"
perché la Chevy Van é stata la mia macchina, quando andavo al college.
Il fatto é che, quando facciamo ricerche di mercato in giro per il mondo,
rileviamo un desiderio quasi universale da parte della gente